1: git push
2: git pull
3: git merge
4: git submodule init
5: в системе dvcs
6: 
-Можливість створення різних варіантів одного документу
-Документування всіх змін (коли ким було змінено/додано, хто який рядок змінив)
-Реалізує функцію контролю доступу користувачів до файлів.
7: Оновлення робочої копії та збереження змін можливе лише за наявності мережевого з'єднання з основним сервером.
8: Репозиторій — спеціальний сервер, на якому зберігається і з якого можна завантажити програмне забезпечення.
9: Для того, щоб підтримати представлення різних комп'ютерів і мереж у вигляді єдиної системи
10: Оновлення робочої копії (зміни, зроблені в основної версії, зливаються з локальними).
11: Фіксація змін (локальні зміни зливаються із змінами, вже зафіксованими в основної версії).
12: Розробник модифікує проект, змінюючи вхідні в нього файли в робочій копії відповідно до проектним завданням.
13: Використовується для написання незакінчених версій
14: Злиття переносить зміни з двох гілок в одну
15: когда кодеры исправляют один код
16: если нету локальных изменений, если есть - покажутся конфликты.
17: Да.
